那些是甚麼
是門，連繫著裡面和外面的門
你說外面？
我一次都沒出去過
因為我們出生之後
就一直在這裡生活
對，我記得媽媽曾經說過
門跟森林裡的欄杆很危險
所以從來都不准我們接近
這樣的事肯定是騙人的
騙人的嗎
阿雷，如果能出去，你想做甚麼
不知道
艾瑪，你呢
我想騎長頸鹿　　加油
對了
不知道這些欄杆
到底是用來阻擋甚麼
(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
各位，起來
不然就趕不及吃早餐
(柯妮)
等等我　　不等
不要只顧玩，快些換衣服
艾瑪，我沒法穿鞋子
我綁不了鞋帶
等我一會，不要哭
早安…
早安，阿唐、柯妮，還有小兔兔
早安　　早安，艾瑪
真好，來得及吃早餐
你們倆…
我要吃了你們
他們又開始玩了
早安，諾曼、阿雷
早安，艾瑪…
你好像很精神充沛
明明還未吃早餐
你今年幾歲？五歲嗎
跟你們一樣，都是11歲
我們是這裡年紀最大的
連媽媽也笑我
艾瑪，過來幫我忙
媽媽，拜託你出去
然後再重新進來　　為甚麼
我最喜歡的就是艾瑪這一點
你是指我好像五歲嗎
其實我的意思是指
你關心所有家人的這一點
謝謝你，媽媽
早安，我所有可愛的小朋友
為我們今天又能夠38個兄弟姐妹
大家一起幸福地在這裡生活
表示感謝
我不客氣了…
來吧
很美味
你真懂撒嬌，柯妮
今天就讓我向你撒嬌吧　　好
年齡11歲，類別一
請你在10秒內回答每一條問題
現在正式開始測驗
我應該答對了一半
一半那麼多？厲害
很羨慕，我全部都不會答
好，我現在公布測驗成績
諾曼、阿雷、艾瑪
你們三人都很棒
全部答對，又拿滿分了
真厲害
他們三人果然是不同凡響
諾曼是頭腦比常人聰明的天才
而阿雷就是唯一一個
可以跟這個天才較量的智者
至於艾瑪就是以出色的運動細胞
和學習能力緊貼他們
聽說孤兒院是第一次同時
出現三個這麼高水平的人
怪不得媽媽這麼開心
諾曼
我們玩捉迷藏決勝負
來吧，諾曼
我們是不會讓你捉到的
柯妮，對嗎
阿唐，感謝你一直以來這麼幫我
你為何說這些客氣說話
你有困難時
我無論如何都一定會幫你
這個鞋印的大小看來…
諾曼，你有破綻了
阿唐，你有太多破綻了
我跟你說過很多次
你的弱點就是經常很急著下定論
太意氣用事
怎麼搞的？幾乎全軍覆沒
因為對手是諾曼
還未被捉到的只剩下…
艾瑪一人
諾曼
我只是裝作摔倒
枉我還這麼擔心你
艾瑪的弱點就是太善良
又被他捉到，真是的
為甚麼？很不甘心
知道有甚麼是諾曼有
而艾瑪沒有的嗎
做事有計劃？冷靜的思考？
抑或是壓倒性的智慧
是戰略
也是，如果只說體能
艾瑪是比較優秀
但是諾曼的腦筋就很靈活
非常厲害
而玩捉迷藏
基本上是一個比試戰略的遊戲
只是捉迷藏
這種情況就好像
運用全部智力去下象棋
諾曼，我說得對嗎
差不多，但是比起我
阿雷才是真正的戰略高手
不要太高估我
即是說要一早預測敵人的行動？
不過如果我們跟媽媽相比
還是相差很遠　　說得對
我們跟媽媽下過那麼多次象棋
但是一次都沒有贏過
諾曼，再玩一次
這次除了諾曼之外
所有人都負責捉　　小器鬼
他又在意氣用事
這次我輸了
我們絕對不可以接近這個地方
媽媽經常都這樣說
她說門和森林裡的欄杆
是很危險的
這種事肯定是騙人的
你說騙人是甚麼意思
你們自己看
這東西有哪個部分是危險的
欄杆建得這麼矮
根本看不出有甚麼危險
不過媽媽真的這麼說
艾瑪，你真的很喜歡媽媽
這點大家都是一樣
你們到底有在玩嗎
已經結束了？
今天就玩到這裡吧
如果我們玩得太晚，媽媽會擔心
總有一天，我們會離開這裡吧
這間是孤兒院
在12歲或之前，我們一定會離開
不過我們完全沒收過任何信件
信件？
那些離開了孤兒院的人
一個都沒有寄信回來
有可能是因為他們考慮到
養父母的感受吧
我們出生之後就一直一起生活
雖然沒有血緣關係
但是我們比外面任何親兄弟姐妹
更親密
現在他們肯定每天都過得很開心
開心得已經忘記了孤兒院的事
這樣不好嗎？我也替他們開心
我也很想能快些出去
你出去想做甚麼
這還用說嗎？當然是穿漂亮的衣服
又來了
因為這裡只得這種衣服
我在書裡看過
外面的世界有很多款式的衣服
真的多得你沒法想像
我全部都想試試
我就想吃些美味的東西
跟一些可愛的女生交往之類吧
你這麼說太沒禮貌了吧
不，我不是這個意思
我想看蒸汽火車　　好，蒸汽火車
那麼諾曼呢
我想去很多不同的地方
見識我從來都沒看過的事物
不錯，阿雷，你呢
到了外面之後
首先要令自己生存下來
真沉重，艾瑪呢　　你說我？
想騎長頸鹿吧　　也是
其實我不是很想出去外面
我想一直留在這裡
你這樣做好像不合規矩
因為現在就已經很幸福，對嗎
你說幸福？
我會寫信，我會寫很多很多信
我一定不會忘記你們所有人
我離開孤兒院之後
要做一個好像媽媽般的母親
還有我絕對不會拋棄我的小朋友
柯妮真的很喜歡媽媽
(媽媽　我)
我這人既遲鈍
又不像其他小朋友般優秀
但是我離開之後會繼續努力
有這隻玩偶陪伴我就行了
柯妮
我還是不想走
我很想繼續留在這裡
柯妮…
媽媽，這首是甚麼歌曲
柯妮？不是吧
要快些打掃好地方
那玩偶…　　但是柯妮已經走了
怎麼辦　　還來得及
我剛才在窗口
看到門那邊還有燈光未關上
而且媽媽也未回來
我猜柯妮應該還未出發
快去，艾瑪
我們絕對不可以接近這個地方
我知道了，大不了之後一起捱罵
柯妮？
這部就是送柯妮走的車子嗎
想起來我還是第一次看到車子
一個人也沒有
放在車後面，她應該會看到吧
好主意
諾曼
誰在那裡
你聽到有聲音嗎　　是錯覺吧
如果是野貓的話，就可以捉來吃
你竟然吃貓這樣的東西
看來很美味
始終還是覺得人類的肉最美味
鬼…
可惡，連一隻尾指也不能碰
笨蛋，這是重要的商品
這些並不是我們可以吃的食物
在這個農場裡的人肉
全部都是為富裕階層準備的高級貨
媽媽呢
完成儀程了嗎　　完成了大部分
又是六歲，最近接出欄的
都是品質一般的普通貨
不過，這次總算收到一些頂級貨色
伊薩貝拉　　是
你去將這三隻滿分的
做好出欄的準備
我知道要怎樣做了
等等，我聞到一些氣味
艾瑪
這裡是農場？
我們全部都是食物？
不會，大家是被人收養
媽媽是平時很溫柔的那個媽媽吧
不是這樣的吧
那個小朋友不是柯妮吧
那個小朋友是柯妮
回來了？結果怎樣
我們趕不及
我們都是為了成為食物
才一直生存到現在
(柯妮)
逃走吧，艾瑪
我們要離開這裡
沒問題的，我們一定能逃脫
有你、阿雷和我，一定會成功
沒辦法救大家嗎
不可以見死不救
留在這裡的話，肯定會被人殺死
我不想再看到有家人死亡
不會沒辦法的
不會有問題，跟大家一起逃走吧
但是應該怎樣做
只靠我們這班小朋友
怎樣避開那些怪物
靠戰略，就好像捉迷藏
沒錯，我們需要找出
可以一起繼續生存下去的方法
(泛紅的天空)
(如今看來如此恐怖)
(若不知曉)
(是否就能幸福度日)
(又一盞溫暖的燈火悄悄熄滅)
(不知不覺中失去了)
(曾經誤信過　那溫柔的聲音)
(那曾是我的一切)
(憑著揮灑的汗水與熾熱的心)
(我們的確抱著意志生存)
(事到如今　還說甚麼想要你的愛)
(動起來　不聽使喚的雙腿)
(脫離這個牢籠)
(抓緊明天的自由)
(走出絕望的困境)